

https://www.ortofonologia.it/domande-piu-frequenti/
Privacy Policy di www.ortofonologia.it



Questa Applicazione raccoglie alcuni Dati Personali dei propri Utenti.

Dati Personali trattati per le seguenti finalità e utilizzando i seguenti servizi:
Registrazione ed autenticazione fornite direttamente da questa Applicazione
Registrazione diretta
Dati Personali: CAP; città; cognome; data di nascita; email; indirizzo fisico; nome; numero civico; numero di telefono; professione; provincia; sesso; varie tipologie di Dati

Statistica
Google Analytics 4
Dati Personali: città; Dati di utilizzo; informazioni sul browser; informazioni sul dispositivo; statistiche delle sessioni

Meta Events Manager
Dati Personali: Dati di utilizzo; Strumenti di Tracciamento

Visualizzazione di contenuti da piattaforme esterne
Google Fonts
Dati Personali: Dati di utilizzo; Strumenti di Tracciamento

Informazioni su come disattivare gli annunci pubblicitari basati sugli interessi
Oltre a qualsiasi funzione di opt-out fornita da uno qualsiasi dei servizi elencati in questo documento, gli Utenti possono leggere di più su come disattivare gli annunci pubblicitari basati sugli interessi nell'apposita sezione della Cookie Policy.

Informazioni di contatto
Titolare del Trattamento dei Dati
Magda Di Renzo
IdO s.r.l.
Via Salaria, 30
00198 - Roma

Indirizzo email del Titolare: privacy@ortofonologia.it

Ultima modifica: 6 giugno 2024


Questo documento è stato creato con il Generatore di Privacy e Cookie Policy di iubenda. Scopri anche il Generatore di Termini e Condizioni. iubenda ospita questo contenuto e raccoglie solo i Dati Personali strettamente necessari alla sua fornitura.
(EN) This document has been created with the iubenda Privacy and Cookie Policy Generator. See also the Terms and Conditions Generator.

Visualizza la Privacy Policy Completa

ROR ID https://ror.org/010y4ct40
Istituto di Ortofonologia
Organization types
Facility
Other names
Acronyms
IdO
Locations
Rome (GeoNames ID 3169070), Italy
Website
http://www.ortofonologia.it/?do=02
Other Identifiers
GRID grid.483452.c
Some record data is not displayed in this view. See JSON view for full record data

Record last modified 2024-12-11. Is there an issue with the data on this record? Suggest a change
